# 华硕 ZenFone 6 更新提高相机质量和相机旋转

> 原文：<https://www.xda-developers.com/asus-zenfone-6-update-improves-camera-quality/>

# 华硕 ZenFone 6 更新提高相机质量和相机旋转稳定性

华硕 ZenFone 6 正在接收更新。他们中的大多数是面向摄像机的，但我们肯定也看到了系统其他区域的变化。

华硕 Zenfone 6 是 2019 年最强大的旗舰手机之一。它提供了 6.4 英寸的 FHD+显示屏，高通骁龙 855 片上系统，最少 6GB 的内存，5000 毫安时的大容量电池和耳机插孔。它甚至配有一个 microSD 卡插槽。正如你所看到的，这款手机是一个非常可靠的选择，任何人都在寻找一个多媒体设备。更酷的是，华硕没有将[解锁设备上的引导加载程序](https://www.xda-developers.com/asus-zenfone-6-bootloader-unlock-tool-kernel-source-code/)复杂化。几乎从手机发布之日起，内核源代码就已经出来了。不管你喜不喜欢华硕，这款旗舰都是他们应得的功劳。

**[【ASUS zenfone 6 xd a 论坛】](https://forum.xda-developers.com/zenfone-6-2019)**

华硕发布了 ZenFone 6 的新 OTA 更新。固件的内部版本号是 16.1220.1906.167，它包含了许多更改。他们中的大多数是面向摄像机的，但我们肯定也看到了系统其他区域的变化。可能最重要的变化是改善了翻转相机旋转的稳定性。还有一些调整，如电子图像稳定(EIS)优化和降噪，以提高整体相机质量。还包括增强系统体验的常规系统优化和错误修复。你可以在下面看到完整的变更日志。

**发行说明**

*   改进的相机旋转稳定性。
*   添加移动管理器和清理启动器快捷方式。
*   优化的摄像机质量- EIS 为视频录制进行了优化。
*   优化的相机质量-优化的超夜模式纹理和降噪。
*   优化相机质量-消除了夜间模式下的偏色。
*   优化相机质量-修复全景模式的翻转机制。
*   总体系统和应用程序稳定性得到改善。
*   增加触摸声音开/关切换。
*   优化的功耗。
*   优化的翻译字符串。
*   在快速设置中将“收回相机”的位置重新安排到第一页。
*   提高通话质量。

如果你的 ZenFone 6 还没有收到 OTA，你可以前往**设置>系统>系统更新**手动检查更新。你也可以按照[这些指令](https://www.asus.com/zentalk/thread-1158-1-1.html)来刷新固件，无需等待 OTA。

* * *

**来源:[华硕 Zen talk](https://zentalk.asus.com/en/discussion/7959/190716-zenfone-6-zs630kl-ww-16-1220-1906-167)**